
{
  "Data": [
    {
      "Content": "大家可能遇到过这种女生，你送东西她要，你送花她接，生病送药她也吃，她明明不想跟你谈，还一直拖着，等你够了，摊牌了，她说:你是个好人，可是我们性格不合适！！你妹的早干嘛来着！？"
    },
    {
      "Content": "听说胖子的丁丁小，鼻子大的人的丁丁大。想想八戒，真是迷一样的男子！"
    },
    {
      "Content": "上学那会，我看上了一个女孩，请教我的朋友，我该怎么追求她，朋友说，你要帮助他，让她相信你，我说这怎么帮，他说制造困难也要帮。后来我想到了，我把我自行车的锁，锁到了她车子上，放学后，她走不了，于是我过去问她，需要帮助吗，她点了点头，于是我掏出钥匙打开了，她温柔的对我说，你是傻逼吗？"
    },
    {
      "Content": "几个兄弟在一起聚聚，烧烤喝酒，有个兄弟带着老婆女儿来，我们就逗他女儿：爸爸晚上跟妈妈打架吗？他女儿说：不打，爸爸晚上闻妈妈屁屁！几个兄弟瞬间把嘴里的酒喷了，他老婆脸红到脖子。。。。。。"
    },
    {
      "Content": "一男子骑摩托车从一姑娘身边驶过，抢走了她的挎包，姑娘追赶不及，蹲在街边无声哭泣…… 过了一会，男子骑着摩托车又来到她身边，将她的挎包轻轻放下，说了句：对不起！然后迅速离去…… 姑娘打开挎包查看，钱、卡、身份证、聋哑人残疾证……一样都不少！"
    },
    {
      "Content": "今天去麦当劳买东西吃，看一个大胸美女在喝可乐，我丢了一个硬币说，美女你钱掉了，美女呼地打了我一耳光，说他妈的一块钱就想看老娘胸部。我蹲下地，一手抚摸着巴掌印处，一手伸向那一块钱，眼睛瞄着大胸妹短裙深处，嘴角贱贱地上扬，妈的~你还嫰着，还不知道什么叫声东击西！"
    },
    {
      "Content": "上不去的工资，睡不好的觉，装不满的钱包， 买不起的貂。现在70后一手遮天，00后无法无天，10后都被宠上了天，50后的吃喝玩乐天天是星期天，可怜的80和90后活得是 TMD一天不如一天。八、九零后活的太累了。 小孩儿还没长大，老人渐渐变老了，物价天天涨，房子买不起，踏入社会刚出道就挣了三个亿：一个失忆，一个回忆， 一个不容易。有同感的80.90点赞吧"
    },
    {
      "Content": "提莫和女警在洗手,肥皂掉了,提莫问女警：你能帮我捡下肥皂吗？女警心中暗想：我身高1.7米,今天穿短裙忘了穿内裤,而提莫身高0.8米,我蹲下后臀部离地面1米,提莫的小弟弟离地0.2米根本威胁不到我的木耳,此肥皂可捡.于是乎女警大大方方的弯下腰捡肥皂,正当女警捡肥皂时,提莫在后踮起了脚尖,调皮的伸出了舌头,女警瞬间把持不住.碰巧璐璐看到了这一幕,调皮的璐璐给提莫套了个大招,只听女警一声娇喘~啊~作为约德尔人.只能帮到这里了?"
    },
    {
      "Content": "小女儿兴 奋的对妈妈说：“妈妈，妈妈，我知道了！” 妈妈：“知道什么了？” 小女儿：“我知道爸爸的肚子为什么那么大了！” 妈妈：“哦，为什么呢？” 小女儿：“今天我看到保姆拼命吹爸爸肚子下面的管子！”"
    },
    {
      "Content": "老婆生产完，一家人在病房陪老婆。我兴奋的和老婆说：“太好了！是儿子。”老婆说：“怎么，重男轻女？”我说：“不是啊，生个女儿长大了被哪个禽兽拐走了多心疼。”老丈人叹了口气说：“是啊，真心疼！"
    }
  ],
  "RecordCount": 600
}